Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Blossoms rise and scatter never to return♪
♪Blüten steigen auf und verstreuen sich, um nie wiederzukehren♪
♪Time rushes on toward its withering end♪
♪Die Zeit rast ihrem verwelkenden Ende entgegen♪
♪Rights and wrongs unfold♪
♪Recht und Unrecht entfalten sich♪
♪Breaking through fate's tightening walls♪
♪Den immer enger werdenden Mauern des Schicksals ein Ende setzen♪
♪Few ever find their way home♪
♪Nur wenige finden jemals den Weg nach Hause♪
♪Through storms and drifting snow as silver hair falls♪
♪Durch Stürme und Schneetreiben, während silbernes Haar fällt♪
♪A lifetime of ruin for one bitter revel♪
♪Ein Leben voller Ruinen für ein einziges bitteres Festmahl♪
♪A single dream born from a single thought♪
♪Ein einziger Traum, geboren aus einem einzigen Gedanken♪
♪Shattered at a touch♪
♪Bei der kleinsten Berührung zerbrechlich♪
♪When the dream fades I look once more♪
♪Wenn der Traum verblasst, schaue ich noch einmal hin♪
=Aligned Reverence=
=Ausgerichtete Ehrfurcht=
(Adapted from Jinyi's novel of the same name on Qimao Novel)
(Adaptiert von Jinyis gleichnamigem Roman auf Qimao Novel)
=Episode 23= (I want to marry you honorably)
=Folge 23= (Ich möchte dich ehrenhaft heiraten)
Xie Yunyan is completely reckless.
Xie Yunyan ist völlig rücksichtslos.
Prince Yu had not even been formally convicted,
Prinz Yu war noch nicht einmal formell verurteilt worden.
yet he dared to poison the Prince Yu.
Doch er wagte es, Prinz Yu zu vergiften.
Your Majesty,
Eure Majestät,
I believe there are doubts about this case.
Ich glaube, es gibt Zweifel an diesem Fall.
Caught with the evidence and the culprit,
Mit den Beweisen und dem Täter erwischt,
what more is there to question?
Was gibt es da noch zu hinterfragen?
There is a great deal to question!
Da gibt es vieles zu hinterfragen!
You...
Du...
Are you trying to start a rebellion?
Wollt ihr etwa eine Rebellion anzetteln?
What is the real truth behind the Xiao family's Linchuan case?
Was ist die wahre Geschichte hinter dem Linchuan-Fall der Familie Xiao?
Xie Yunyan did not poison Prince Yu at all.
Xie Yunyan hat Prinz Yu keineswegs vergiftet.
Prince Yu is indeed dead,
Prinz Yu ist tatsächlich tot.
but his loyal subordinate,
aber sein treuer Untergebener,
Tan Xu, is still here.
Tan Xu ist immer noch hier.
I treated Prince Yu generously.
Ich behandelte Prinz Yu großzügig.
Do not make reckless accusations.
Erhebe keine leichtfertigen Anschuldigungen.
Your Majesty was generous to my master,
Eure Majestät waren meinem Herrn gegenüber großzügig.
but only because my master
aber nur weil mein Meister
carried out many foul deeds for you!
hat viele abscheuliche Taten für dich verübt!
Poisoning the late Emperor,
Vergiftung des verstorbenen Kaisers
usurping the throne,
den Thron an sich gerissen
and poisoning old General Xiao!
und die Vergiftung des alten General Xiao!
And you?
Und du?
The moment things went wrong,
In dem Moment, als die Dinge schiefgingen,
you immediately poisoned my master without hesitation!
Du hast meinen Herrn ohne zu zögern vergiftet!
Unfortunately, my master
Leider mein Meister
had foreseen this outcome.
hatte dieses Ergebnis vorhergesehen.
(For Prince Yu) These
(Für Prinz Yu) Diese
are all the evidence.
sind alle Beweise.
This
Das
is the Edict of Succession from the late Emperor.
ist das Thronfolge-Edikt des verstorbenen Kaisers.
(Prince Duan is fit to inherit the throne and carry on my will.)
(Prinz Duan ist geeignet , den Thron zu erben und meinen Willen fortzuführen.)
My father, Prince Duan,
Mein Vater, Prinz Duan,
is the one who should be the current Emperor!
Er ist derjenige, der der jetzige Kaiser sein sollte!
You...
Du...
Since the late Emperor's Edict has been clearly revealed,
Da das Edikt des verstorbenen Kaisers nun eindeutig enthüllt wurde
I ask all officials
Ich frage alle Beamten
to join me
um sich mir anzuschließen
in restoring the legitimate line and correcting the imperial government.
bei der Wiederherstellung der legitimen Linie und der Korrektur der kaiserlichen Regierung.
Your Lordship is righting the wrongs.
Eure Lordschaft beseitigt die Missstände.
We await Your Lordship's command!
Wir erwarten den Befehl Eurer Lordschaft!
Xiao Yingting.
Xiao Yingting.
You promised me
Du hast es mir versprochen
that this Edict would never see the light of day.
dass dieses Edikt niemals das Licht der Welt erblicken würde.
My leniency
Meine Nachsicht
allowed Xiao family to linger on.
Erlaubte der Familie Xiao, noch länger zu bleiben.
I should never have agreed to spare them.
Ich hätte niemals zustimmen dürfen, sie zu verschonen.
I should have
Ich hätte
exterminated the Xiao family
die Xiao-Familie ausgerottet
entirely!
vollständig!
Take him away!
Bringt ihn weg!
Investigate the Linchuan case thoroughly!
Untersuchen Sie den Fall Linchuan gründlich!
Release me!
Lasst mich frei!
Su Jinyuan.
Su Jinyuan.
You went to all this trouble
Du hast dir all diese Mühe gemacht
just to save
nur um zu sparen
Xie Yunyan?
Xie Yunyan?
Too bad.
Schade.
He is already dead.
Er ist bereits tot.
Release me!
Lasst mich frei!
♪Lost in the maze, waves rising♪
♪Verloren im Labyrinth, die Wellen steigen♪
♪A whirlpool layer by layer♪
♪Ein Strudel Schicht für Schicht♪
(Xie Yunyan...)
(Xie Yunyan...)
Yuan,
Yuan,
I love you.
Ich liebe dich.
♪Beneath the face I wear♪
♪Unter der Maske, die ich trage♪
(You cannot hide)
(Du kannst dich nicht verstecken)
(when you love someone.)
(Wenn man jemanden liebt.)
(Xie Yunyan,)
(Xie Yunyan,)
(promise me.)
(Versprich es mir.)
Stay alive.
Am Leben bleiben.
Wait for me to come back and save you.
Warte, bis ich zurückkomme und dich rette.
♪Half a lifetime shared with you♪
♪Ein halbes Leben mit dir geteilt♪
♪Thoughts rise then fall♪
♪Gedanken steigen auf und fallen♪
♪None can escape in the end♪
♪Am Ende kann niemand entkommen♪
♪Right and wrong, cause and result♪
♪Richtig und falsch, Ursache und Wirkung♪
♪This life with you written hastily♪
♪Dieses Leben mit dir, hastig geschrieben♪
Yuan,
Yuan,
I am
Ich bin
petty,
belanglos,
reckless,
rücksichtslos,
and childish.
und kindisch.
For someone like me to like you,
Damit jemand wie ich dich mag,
you truly have been wronged.
Dir wurde wirklich Unrecht getan.
Xie Yunyan...
Xie Yunyan...
You promised me
Du hast es mir versprochen
you would stay alive.
Du würdest am Leben bleiben.
You gave me your word...
Du hast mir dein Wort gegeben...
Yuan.
Yuan.
Yan.
Ja.
Little Yuan,
Kleiner Yuan,
you did not actually think Xie Yunyan was dead, did you?
Sie haben doch nicht wirklich geglaubt, Xie Yunyan sei tot, oder?
Do not worry.
Keine Sorge.
I'm here
Ich bin hier
and I will never let you become a widow.
Und ich werde niemals zulassen, dass du Witwe wirst.
Yan.
Ja.
Yunxi.
Yunxi.
Yan,
Ja,
I succeeded.
Ich habe es geschafft.
We no longer need to fear the Qing Emperor.
Wir brauchen den Qing-Kaiser nicht mehr zu fürchten.
Yuan,
Yuan,
what have you done?
was haben Sie getan?
She was willing to risk her life
Sie war bereit, ihr Leben zu riskieren.
just to bring Emperor Qing down.
nur um Kaiser Qing zu stürzen.
The one who is Emperor now
Derjenige, der jetzt Kaiser ist
must be that Qi Sheng.
Das muss Qi Sheng sein.
The truth of the Linchuan case
Die Wahrheit im Fall Linchuan
will be revealed immediately.
wird sofort enthüllt.
Yunxi,
Yunxi,
you can finally go home.
Du kannst endlich nach Hause gehen.
I...
ICH...
I will treat his poison first.
Ich werde zuerst seine Vergiftung behandeln.
Poison?
Gift?
Nanyue poison.
Nanyue-Gift.
Let us go.
Lasst uns gehen.
I will take him to detoxify him.
Ich werde ihn zur Entgiftung bringen.
We are also going home.
Wir fahren auch nach Hause.
Let us go.
Lasst uns gehen.
We are going home.
Wir fahren nach Hause.
Come,
Kommen,
slowly.
langsam.
(Xiao Manor)
(Xiao Manor)
Pass it here.
Gib es hier weiter.
See? That makes it better.
Siehst du? Das macht es besser.
Yuan,
Yuan,
I promised you
Ich habe es dir versprochen
that once this is all over,
dass sobald das alles vorbei ist,
we would inform Grand Madam
wir würden Großmutter informieren
and Mother about our relationship.
und Mutter über unsere Beziehung.
Grand Madam and Mother
Großmutter und Mutter
are still staying at Qi Sheng's residence.
Sie wohnen immer noch in Qi Shengs Residenz.
Your wounds
Deine Wunden
have not fully healed yet.
sind noch nicht vollständig genesen.
And Yunxi's poison, we don't know if it is fully detoxified.
Und ob Yunxis Gift vollständig entgiftet ist, wissen wir nicht.
Qi Sheng
Qi Sheng
has not yet...
hat noch nicht...
♪The harbor lies in silent moonlight♪
♪Der Hafen liegt im stillen Mondlicht♪
♪The pipes call no seabirds home♪
♪Die Pfeifen nennen keine Seevögel ein Zuhause♪
Yuan,
Yuan,
I love you.
Ich liebe dich.
I want to marry you honorably.
Ich möchte dich ehrenhaft heiraten.
I do not want to hide it anymore.
Ich will es nicht länger verheimlichen.
♪They laugh at those who carve their hopes into drifting boats♪
♪Sie lachen über diejenigen, die ihre Hoffnungen in treibende Boote schnitzen♪
Please say yes to me,
Bitte sag ja zu mir.
Yuan.
Yuan.
♪Yet in my loneliest nights you never reached for me♪
♪Doch in meinen einsamsten Nächten hast du nie nach mir gegriffen♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten wartete ich lange auf dich♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült , doch ich bin nie fortgegangen♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪Eine sanfte Brise gleitet durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Even starlight's tender message pales beside your single greeting♪
♪Selbst die zarte Botschaft des Sternenlichts verblasst neben deinem einfachen Gruß♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten wartete ich lange auf dich♪
♪Longing lets the monsoon wrinkle time as I run to you♪
♪Die Sehnsucht lässt den Monsun die Zeit verknotet , während ich zu dir laufe♪
♪Snow may turn one's hair to white yet I burn all bridges for you♪
♪Schnee mag das Haar weiß färben, doch ich verbrenne alle Brücken für dich♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt, werde ich dich umkehren sehen♪
♪They laugh at those who carve their hopes into drifting boats♪
♪Sie lachen über diejenigen, die ihre Hoffnungen in treibende Boote schnitzen♪
♪Yet in my loneliest nights you never reached for me♪
♪Doch in meinen einsamsten Nächten hast du nie nach mir gegriffen♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten wartete ich lange auf dich♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪Jahreszeiten wurden von Ebbe und Flut fortgespült , doch ich bin nie fortgegangen♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪Eine sanfte Brise gleitet durch Fata Morgana und Illusion♪
♪Even starlight's tender message pales beside your single greeting♪
♪Selbst die zarte Botschaft des Sternenlichts verblasst neben deinem einfachen Gruß♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪Am äußersten Rand der Gezeiten wartete ich lange auf dich♪
♪Longing lets the monsoon wrinkle time as I run to you♪
♪Die Sehnsucht lässt den Monsun die Zeit verknotet , während ich zu dir laufe♪
♪Snow may turn one's hair to white yet I burn all bridges for you♪
♪Schnee mag das Haar weiß färben, doch ich verbrenne alle Brücken für dich♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪Wenn sich das Meer nach dem Sturm beruhigt, werde ich dich umkehren sehen♪